El usuario  Eowyn
con preferencia AVENTURA
con un presupuesto de 100.0 monedas. 
con un tiempo disponible de 80.0 horas. 
Pack aventura : [Bosque Negro, Mordor] con un descuento del 20.0 % por lo que el costo total es de 22.4 monedas
Moria(10.0 monedas, 2.0 horas, 5 lugares, tipo: AVENTURA)
Pack degustacion: [La Comarca, Lothlorien] a 36.0 monedas totales
Pack paisajes: [Minas Tirith, Abismo de Helm, Erebor] con Erebor gratis a 22.0 monedas
deberá pagar un total de 90.4 monedas 
deberá invertir un tiempo total de 27.0 horas.
